Historias de Usuario:

    HU1 - Al iniciarse la aplicación, el Sistema comprobará si existe el directorio datos con los ficheros: memes.txt, realidades.json y soluciones.xml. LORENZO | 11/03/2026
    HU2 - El Sistema comprueba si existe en fichero resultados.txt en el directorio resultados.             RODRIGO | 16/03/2026
    HU3 - El Sistema lee el fichero de memes y genera una estructura de datos (array, lista, mapa...).      FELIPE
    HU4 - El Sistema lee el fichero de realidades y genera una estructura de datos (array, lista, mapa...).
    HU5 - El Sistema mostrará al usuario un meme elegido al azar y una lista numerada de realidades.	LORENZO 
    HU6 - El usuario elegirá el dato real (realidad) que desmiente el meme mostrado.
    HU7 - El Sistema mostrará el marcador y volverá a mostrar un meme hasta completar 5 memes.
    HU8 - El Sistema mostrará la puntuación final alcanzada por el usuario.
    HU9 - Si al finalizar, la puntuación del usuario se encuentra entre las tres mejores:
    HU10 - El Sistema muestra la lista con las mejores puntuaciones y el nombres de los usuarios y se despide.

Requerimientos Técnicos:

   
    TT1 - Definir el formato del fichero de memes.                                     FELIPE  | 09/03/2026
    TT2 - Definir la estructura de datos que albergará los memes.                      FELIPE  | 09/03/2026
    TT3 - Definir el formato del fichero de realidades.					               LORENZO | 09/03/2026
    TT4 - Definir la estructura de datos que albergará las realidades (datos reales).  LORENZO | 09/03/2026   
    TT5 - Definir el formato del fichero de soluciones.					               RODRIGO | 09/03/2026
    TT6 - Definir la estructura de datos que albergará las soluciones.                 RODRIGO | 09/03/2026
    TT7 - Definir el formato del fichero de resultados