1,Las denuncias falsas por violencia de género son muy comunes.
2,Las mujeres cobran menos porque trabajan menos horas.
3,La igualdad entre hombres y mujeres ya está conseguida.
4,La violencia de género afecta por igual a hombres y mujeres.
5,Los hombres ya están discriminados por las leyes de igualdad.
6,Las mujeres denuncian violencia de género para obtener beneficios.
7,Las mujeres casi no sufren acoso en el trabajo.
8,Las mujeres no estudian carreras tecnológicas porque no quieren.
9,Las tareas del hogar ya se reparten por igual.
10,El feminismo busca la superioridad de las mujeres.